Ini dia.
Hari ini, kamu minum untuk
merayakan pernikahanmu dan aku..
Aku akan minum untuk melupakan cintaku.
Malhar, seperti yang sudah
kubilang, aku tidak minum.
Jika kamu tidak minum,
aku juga tidak akan minum.
Terserah Anda sekarang.
Aku tidak akan mampu
mengatasi patah hati.
Minum tidak akan membantu
Anda mengatasi patah hati.
Bicaralah dengan Mini
untuk mengatasi rasa sakit ini.
Keluarkan ponselmu
dan berbicara dengannya.
- Jangan menyebut nama Mini.
Saat namanya disebutkan,
rasa sakitku semakin bertambah.
Hari ini, minumlah
sedikit demi aku.
Setidaknya aku bisa
mengungkapkan perasaanku padamu.
Oke, beri aku minumannya.
Bersulang.  - Bersulang.
Kakak ipar Rukmini, tidurlah.
Sumedh akan terlambat hari ini.
Terbiasalah.
Kamu adalah cinta
keempat Kak Sumedh.
Cinta pertamanya adalah Bibi Kesar.
Cinta keduanya adalah Malhar.
Cinta ketiganya adalah teh dan
kamu adalah cinta keempatnya.
Kakak ipar, bukan
itu masalahnya.
Kakak Sumedh tidak
mengutamakan hubungannya.
Setiap hubungan spesial baginya.
Dia menjaga setiap
hubungan dengan sepenuh hati.
Bersabarlah malam ini.
Malhar patah hati.
Dan Saudara Sumedh adalah
obat dari setiap kesakitannya.
Tandai kata-kataku.
Suatu kali dia berbicara dengannya
dia akan baik-baik saja.
'Bagaimana jika Malhar mengatakan
yang sebenarnya pada Sumedh?'
Dia telah memblokir saya.
Dia telah memblokir
seseorang yang mencintainya..
Siapa yang dulu paling mencintainya.
Saya belum pernah
melihat orang lain kecuali dia.
Aku tidak pernah
memikirkan orang lain dan..
Dia telah memblokirku!
Tidak apa-apa dia memblokir saya.
Setidaknya, dia bisa
memberitahuku sekali.
Dia bisa saja
memberitahuku bahwa
dia tidak ingin
berada dalam hidupku.
Dia ingin pergi dari hidupku.
Jadi kenapa dia tidak datang?
Kami bersamanya, kan?
Saya akan berbicara dengannya.
Jangan menangis.
Anda tidak bisa.
Mengapa saya tidak bisa berbicara dengannya?
Mini
Dan..
Lupakan saja.
Tidak ada bedanya.
Saya tidak beruntung dalam cinta.
Malhar menderita demam tinggi.
Tapi dia bersikap keras kepala
sampai Kakak Sumedh pulang
dia tidak akan minum obat.
Barulah ibu membukakan
pintu untuk Kak Sumedh.
Dari dulu
Malhar dan Saudara Sumedh
adalah dua tubuh dan satu jiwa.
Mereka seperti Dewa
Ram dan Lakshmana.
Mereka bisa mengorbankan
hidup mereka untuk satu sama lain.
Untuk menjadikan Malhar sebagai petugas IPS
Saudara Sumedh
bekerja sepanjang waktu.
Dia meninggalkan studinya
untuk menjalankan kedai teh.
Agar Malhar bisa
menjadi petugas IPS.
Tidak peduli seberapa besar
petugas IPS Malhar sekarang
dia berbagi perasaannya
dengan Saudara Sumedh.
Berikan padaku.
Saya akan memberikannya kepada ibu.
Saat aku pergi ke Rajkot
untuk menemui Rukmini
lalu aku..
Aku menelepon Mini untuk
memintanya menemuiku.
Dia tidak datang.
- Aku harap dia datang
dan bertemu denganmu.
Itu tidak akan terjadi.
Pernahkah Anda melihatnya sekali?
Saya tidak akan patah hati.
Seandainya aku melihatnya..
Apa maksudmu?
Anda pasti sudah
tahu siapa Mini.
Menurutmu apa yang
aku tidak tahu siapa Mini?
Saya tahu siapa Mini.
Sebentar.
Mari ku tunjukkan.
Dialah orangnya, kan?
Dia Mini..
Miniku..
Dan dia adalah Rukmini-ku..
Aku telah menyimpan
foto-foto itu bersama-sama.
saya pikir
bahwa kami berdua
akan menikah bersama.
Entah Anda bisa saja menikah
atau aku bisa saja melakukannya.
Mengapa demikian?
Anda akan menikahi Mini Anda
dan aku akan menikah dengan Rukmini.
Biarlah, Saudaraku.
Tidak ada gunanya sekarang.
Anda sudah menikah sekarang.
Hatiku hancur.
Itu semua sudah berlalu.
Apa bedanya?
Di sini, jagalah Rukmini-mu.
Di Sini..
aku akan menyimpan ini..
Miniku..
Aku harus memberi
tahu Sumedh tentang
aku dan Malhar hal
pertama di pagi hari.
Setidaknya kamu
dapat mengungkapkan rasa sakitmu.
Kamu bisa mengutuk
nasib patah hatimu.
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik..
Kamu tidak mendapatkan
orang yang kamu cintai.
Dan yang aku cintai.. Rukmini..
Meskipun aku memilikinya
dia tidak bersamaku.
Apa maksudmu?
Saya tidak tahu..
Sepertinya dia marah padaku.
Di matanya
Saya melihat rasa sakit.
Saat aku bertanya, dia tidak mau memberitahuku.
Seolah-olah
dia tidak senang
dengan pernikahan itu.
Jangan khawatir.
Jika kamu mengungkapkan perasaanmu
segalanya akan baik-baik saja.
Hei..
- Aku minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Rukmini sedang tidur..
Jadi apa..
- Ayo ke ruangan lain.
Ruangan terpisah..
Hati-hati, Saudara..
Dengan baik..
Tidak apa-apa..
Saya minta maaf.
Kenapa kamu masih bangun?
M-Malhar, sudah terlambat.
Anda harus pergi tidur.
Saya sangat..
Datanglah kemari.
Apakah kamu minum?
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Ya saya lakukan.
Anda bisa mengalahkan saya jika Anda mau.
Anda bisa memarahi saya jika Anda mau.
Kamu boleh memarahiku, tapi..
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Seperti dia..
Bu, aku tidak bisa menahan rasa sakit itu.
Sayangku..
Hei.. Lihat aku.
- Saya baik-baik saja.
Jangan marah, sayang.
Semuanya akan baik-baik
saja pada akhirnya.
Dan ini bukanlah akhir kecuali
semuanya baik-baik saja.
Tuhan mendengarkanku.
Saya akan berbicara dengannya.
Hidupmu akan beres, sayangku.
Jadilah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sumedh memberitahuku
bahwa hubungannya dengan Rukmini
tidak seperti pasangan
suami istri pada umumnya.
Jadi, itu berarti..
Rukmini masih bisa menjadi milikku.
Itu berarti..
Mini masih milikku.
Hanya milikku.
Bibiku berbohong tentang
pendidikanku, rambut kecilku
dan cita-cita saya
menjadi petugas IPS.
Tapi aku akan memberitahu Sumedh
tentang masa laluku dengan Malhar.
Karena hubungan tidak bisa
bertahan berdasarkan kebohongan.
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Sumedh sekarang.
'Salam Tuhan Krishna.'
Maaf.
Tadi malam, saya mabuk
dan datang ke kamar.
Maaf.
Saya tidak pergi ke sana untuk minum.
Nah, Malhar sangat kesal.
Jadi, hanya untuk membuatnya
merasa lebih baik.. Sedikit..
Ini kesalahanku.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Maaf.
Malhar dan Mini sama-sama
berlatih bersama untuk IPS.
Dia jatuh cinta dengan Mini.
Tapi itu tidak masalah bagi Mini.
Bahkan aku mencoba
menghubunginya berkali-kali tapi..
Apakah Anda ingat ketika saya
mengunjungi Anda di Rajkot?
Saya telah menelepon Mini
untuk bertemu, tetapi dia menolak.
Seandainya dia bertemu saya
hari itu, saya akan meyakinkannya.
Dan Malhar dan Mini pasti
sudah bersama sekarang.
'Aku datang ke Rajkot dari Dwarka hanya
untuk memperbaiki hubungan kalian berdua.'
'Bisakah kamu menemuiku jam 5 sore.
Hari ini?'
'Apakah Sumedh yang
meneleponku hari itu?'
Mungkin bahkan
gadis itu patah hati.
Mungkin dia juga punya alasannya.
Anda bisa memahami perasaan
wanita lebih baik dari saya.
Tapi Malhar pun tidak
bisa melupakan Mini.
Malhar selalu mendukung
saya sejak kecil.
Jadi saya tidak pernah menolak
apa pun yang dia katakan.
Bukannya saya tidak menghargai
apa yang Anda katakan.
Setiap katamu adalah perintahku.
Aku hanya hidup
dengan beban ini.
Meski tanpa disadari
Saya telah banyak menyakiti Nona Kesar.
Sekali ayahku
diselingkuhi Ms. Kesar..
Saya adalah buktinya.
Itulah mengapa
kebahagiaannya adalah
prioritas terbesarku.
Dan karena Malhar menyayanginya
Aku juga tidak tega
melihatnya menderita.
Izinkan saya memberikan teh kepada
Bu Kesar.  Dia pasti sedang menunggu.
Ada begitu banyak
cinta dalam keluarga ini.
Kebenaran tentang
hubunganku dengan Malhar
akan merusak
kedamaian keluarga ini.
Sumedh akan semakin terbebani.
Apa pun yang terjadi
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
pada Sumedh dan memisahkan dia dan keluarganya.
Saya tidak punya hak untuk itu.
'Ini surat ceraimu.
Tanda tangani dan pergi.'
'Jangan bicara omong kosong, Malhar!'
'Pernikahanmu tidak
masuk akal, bukan aku.'
'Ini identitas barumu..
Rukmini.'
'Jika kamu hidup dengan ini,
kamu akan menderita seumur hidup.'
'Katakan saja pada Sumedh.
- Apakah kamu ingin memberitahuku sesuatu?'
'Teruskan.
- Dia pasti menyembunyikan sesuatu.'
'Apakah begitu?'
'Rukmini sedang
memegang amplop ini.'
Rukmini ingin
membatalkan pernikahan ini.
'Jika Anda bisa mendapatkan surat
cerai, beranilah memberikannya.'
'Mungkin bahkan keberuntungan
tidak ingin kita tetap bersama.'
'Oleh karena itu, aku menemukan
kertas-kertas ini secara kebetulan.'
'Apa ini yang kau inginkan?
Untuk terbebas dari pernikahan ini?'
'Ini surat ceraimu.
Tanda tangani dan pergi.'
'Jangan bicara omong kosong, Malhar!'
'Pernikahanmu tidak
masuk akal, bukan aku.'
'Ini identitas barumu..
Rukmini.'
'Jika kamu hidup dengan ini,
kamu akan menderita seumur hidup.'
'Katakan saja pada Sumedh.
- Apakah kamu ingin memberitahuku sesuatu?'
'Teruskan.
- Dia pasti menyembunyikan sesuatu.'
'Apakah begitu?'
'Rukmini sedang
memegang amplop ini.'
Rukmini ingin
membatalkan pernikahan ini.
'Jika Anda bisa mendapatkan surat
cerai, beranilah memberikannya.'
'Mungkin bahkan keberuntungan
tidak ingin kita tetap bersama.'
'Oleh karena itu, aku menemukan
kertas-kertas ini secara kebetulan.'
'Apa ini yang kau inginkan?
Untuk terbebas dari pernikahan ini?'